Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Copy-GPO.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Copy-GPO
zh_cn: # 复制组策略对象（Copy-GPO）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Copies a GPO.
zh_cn: 复制一个组策略对象（GPO）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### SourcebyGUID (Default)
zh_cn: ### SourcebyGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Copy-GPO` cmdlet creates a destination Group Policy Object (GPO) and copies the settings from the source GPO to the new GPO. The cmdlet can be used to copy a GPO from one domain to another domain within the same forest. You can specify a migration table to map security principals and paths when copying across domains. You can also specify whether to copy the access control list (ACL) from the source GPO to the destination GPO.
zh_cn: `Copy-GPO` cmdlet 可以创建一个目标组策略对象（GPO），并将源 GPO 的设置复制到新的 GPO 中。该 cmdlet 可用于在同一森林内的不同域之间复制 GPO。在跨域复制时，您可以指定一个迁移表来映射安全主体和路径；同时还可以选择是否将源 GPO 的访问控制列表（ACL）也复制到目标 GPO 中。

source: This cmdlet does not copy the source GPO if a GPO with the specified target display name already exists in the destination domain. In this case, an error occurs and the GPO is not copied.
zh_cn: 如果目标域中已经存在具有指定显示名称的 GPO，则此 cmdlet 不会复制源 GPO。在这种情况下，将会出现错误，GPO 也不会被复制。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Copy a GPO
zh_cn: ### 示例 1：复制一个 GPO（组策略对象）

source: This command copies the `TestGpo1` GPO to a GPO named `TestGpo2`. The GPOs exist in the domain of the user that is running the session.
zh_cn: 这个命令将名为 `TestGpo1` 的组策略对象（GPO）复制到一个名为 `TestGpo2` 的 GPO 中。这两个 GPO 都存在于运行该会话的用户所在的域中。

source: ### Example 2: Copy a GPO from a domain to another domain
zh_cn: ### 示例 2：将一个 GPO 从一个域复制到另一个域

source: This command copies the `TestGpo1` GPO from the `test.contoso.com` domain to a GPO named `TestGpo1` in the `sales.contoso.com` domain.
zh_cn: 此命令将 `TestGpo1` 这个组策略对象（GPO）从 `test.contoso.com` 域复制到 `sales.contoso.com` 域中一个名为 `TestGpo1` 的 GPO 中。

source: A trust relationship must exist between the source domain and the destination domain. In addition, if the source domain or the destination domain (or both) is different than the domain of the user that is running the session.a trust must exist between that domain and the domain of the user.
zh_cn: 源域名和目标域名之间必须存在信任关系。此外，如果源域名或目标域名（或两者皆是）与运行会话的用户所在的域名不同，则该域名与用户所在域名之间也必须存在信任关系。

source: ### Example 3: Copy all GPOs from a domain to another domain
zh_cn: ### 示例 3：将一个域中的所有 GPO 复制到另一个域

source: This command copies all the GPOs in the `sales1.contoso.com` domain to the `sales2.contoso.com` domain.
zh_cn: 此命令将 `sales1.contoso.com` 域中的所有 GPO（组策略对象）复制到 `sales2.contoso.com` 域中。

source: All the GPOs in the source domain are retrieved by using the `Get-GPO` cmdlet using the **All** parameter. The output of `Get-GPO` is piped into the `ForEach-Object` command. When each GPO is evaluated, it is piped into `Copy-GPO` and its display name is specified for the **TargetName** parameter `-TargetName ($_.DisplayName)`. The **CopyACL** parameter is specified to copy the ACLs for each GPO to the destination domain. The **MigrationTable** parameter specifies a migration table to use to migrate Security principals and UNC paths to the destination domain. Both the **CopyACL** and the **MigrationTable** parameters are optional.
zh_cn: 源域中的所有组策略对象（GPO）都是通过使用 `Get-GPO` cmdlet 并设置 `All` 参数来获取的。`Get-GPO` 的输出结果会被传递给 `ForEach-Object` 命令。在处理每个 GPO 时，其信息会被进一步传递给 `Copy-GPO` 命令，并将相应的显示名称作为 `-TargetName` 参数的值（即 `$_.DisplayName`）。同时设置了 `CopyACL` 参数，用于将每个 GPO 的访问控制列表（ACL）复制到目标域。`MigrationTable` 参数用于指定迁移表，以便将安全主体和 UNC 路径迁移到目标域。`CopyACL` 和 `MigrationTable` 两个参数都是可选的。

source: If a GPO with the same display name as a source GPO already exists in the destination domain, an error occurs when this command attempts to copy the source GPO. Because this command copies all GPOs in the source domain, errors occur for default GPOs; for instance, the Default Domain Policy GPO and the Default Domain Controllers Policy GPO. These GPOs are not copied. You can suppress these error messages by supplying the **ErrorAction** parameter with a value of SilentlyContinue to `Copy-GPO`. For more information about the **ErrorAction** parameter, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 如果在目标域中已经存在一个与源GPO具有相同显示名称的GPO，那么当尝试使用此命令复制源GPO时将会出现错误。由于该命令会复制源域中的所有GPO，因此默认GPO（例如“Default Domain Policy” GPO和“Default Domain Controllers Policy” GPO）也会受到影响，导致这些GPO无法被复制。你可以通过在`Copy-GPO`命令中为`ErrorAction`参数指定值`SilentlyContinue`来抑制这些错误消息。有关`ErrorAction`参数的更多信息，请参阅[关于CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: The destination GPOs that were successfully copied are returned by this command. By default, they are printed to the display, but you can add commands to the end of the pipeline to further configure these GPOs. For example you can add a `Set-GPLink` cmdlet to the end of the pipeline to link all the destination GPOs to a site, domain, or organizational unit.
zh_cn: 此命令会返回成功复制的目标组策略对象（GPO）。默认情况下，这些目标GPO会被显示在屏幕上；不过你也可以在命令流程的末尾添加其他命令来进一步配置它们。例如，你可以添加 `Set-GPLink` cmdlet，将所有目标GPO链接到某个站点、域或组织单元。

source: A trust relationship must exist between the source domain and the destination domain. In addition, if the source domain or the destination domain (or both) is different than the domain of the user that is running the session a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 源域名和目标域名之间必须存在信任关系。此外，如果源域名或目标域名（或两者都是）与运行会话的用户所在的域名不同，那么该域名与用户所在域或计算机所在域之间也必须存在信任关系。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet copies the ACL of the source GPO to the destination GPO.
zh_cn: 表示该cmdlet会将源GPO的ACL复制到目标GPO中。

source: Specifies the location of the migration table to use for the command. You must specify the full path to the file; for instance, `\\Server1\MigrationTables\TestToSalesTable.migtable`. If you supply a migration table, security principals and Universal Naming Convention (UNC) paths are mapped to the destination GPO when you copy a GPO across domains. If you do not supply a migration table, security principals and UNC paths are not modified in the destination GPO.
zh_cn: 指定用于该命令的迁移表的位置。必须提供文件的完整路径；例如：`\\Server1\MigrationTables\TestToSalesTable.migtable`。如果提供了迁移表，在跨域复制组策略对象（GPO）时，安全主体和通用命名 convention (UNC) 路径会被映射到目标 GPO 中。如果没有提供迁移表，则目标 GPO 中的安全主体和 UNC 路径不会被修改。

source: Specifies the domain of the source GPO. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定源GPO所在的域。你必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。

source: If you do not specify the **SourceDomain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您不指定 **SourceDomain** 参数，将使用当前会话所在用户的域名。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，则将使用计算机的域名。有关更多信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域与当前会话的用户所使用的域不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所使用的域不同），那么该域与用户或计算机的域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **SourceDomain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **SourceDomain** 参数的内置别名 **DomainName** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts for the source domain. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系源域的域控制器的名称。您可以指定完全 Qualified Domain Name（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **SourceDomainController** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **SourceDomainController** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）模拟器。

source: Specifies the source GPO by its globally unique identifier GUID. The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过其全局唯一标识符（GUID）来指定源GPO。该GUID可以唯一地标识该GPO。

source: You can also refer to the **SourceGuid** parameter by its built-in alias, **Id**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **Id** 来引用 **SourceGuid** 参数。

source: Specifies the source GPO by its display name.
zh_cn: 通过显示名称来指定源GPO。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain an error occurs. You can use the **SourceGuid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在该域内不保证是唯一的。如果该域中存在另一个具有相同显示名称的 GPO，将会发生错误。你可以使用 **SourceGuid** 参数来唯一标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **SourceDomain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases). parameter by its built-in alias, **DisplayName**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名 **DomainName** 来引用 **SourceDomain** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the domain to which you want to copy the GPO. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定您希望将GPO复制到的域。必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。

source: If you do not specify the **TargetDomain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **TargetDomain** 参数，那么将使用当前会话所运行的用户的域名。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中执行的，那么将使用计算机的域名。有关更多信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session, a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话所使用的用户的域名不同，则该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts for the destination domain. You can specify either the FQDN or the host name.
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系目标域的域名控制器的名称。您可以指定FQDN或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **TargetDomainController** parameter, the primary domain controller primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **TargetDomainController** 参数来指定名称，系统将联系主域控制器（Primary Domain Controller，简称 PDC）的仿真器。

source: Specifies the display name for the destination GPO. If another GPO with the same display name exists in the target domain, an error occurs.
zh_cn: 指定目标 GPO 的显示名称。如果目标域中存在另一个具有相同显示名称的 GPO，则会发生错误。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: The cmdlet takes a GPO as input. GPO objects that are piped into the cmdlet are used as the source GPO. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 该cmdlet接受一个GPO（组策略对象）作为输入。通过管道传递给该cmdlet的GPO对象将用作源GPO。不支持包含来自不同域的GPO的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet outputs a copy of the specified GPO.
zh_cn: 此cmdlet会输出指定GPO的副本。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: You can use the **SourceDomain** and **TargetDomain** parameters to explicitly specify the source domain or the target domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 `SourceDomain` 和 `TargetDomain` 参数来明确指定此 cmdlet 的源域名或目标域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For example, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源的那个域名。这个域名通常就是启动该会话的用户所属的域名；例如，通过“Program Files”菜单打开Windows PowerShell来启动会话的用户对应的域名，或者在“runas”命令中指定的用户的域名。然而，计算机启动和关闭脚本是在LocalSystem账户的上下文中运行的。LocalSystem账户是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域名就是计算机所属的域名。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Restore-GPO](./Restore-GPO.md)
zh_cn: [恢复GPO](./Restore-GPO.md)
